1. 동전 던지기 : 
시작하면 5초 정도 이 게임은 동전의 앞뒤를 맞추는 게임이고, 3판2선으로 진행됩니다 라는 멘트 출력
위쪽에 엔터키를 눌러 동전을 던지세요 ! 라는 문장 출력
동전은 가운데에 물음표가 그려진 동전 사용
엔터키를 누르면 동전이 돌아가고 입력할 수 있는 칸이 등장.
앞, 뒤가 쓰여진 버튼이 있음
버튼을 누르면 1 또는 2로 어떠한 변수의 숫자가 바뀌고, 난수와 비교해 승패 가름 이프문으로 검
동전의 앞 or 뒤를 보여주고 결과를 알려준 뒤  버튼을 누르면 다음 판으로 넘어감.
다음판으로 넘어가는 과정은, x+=1 같이 함수 시작과동시에 1을 더해 3이되면 함수를 끝내고, 리스트로 프레임을 만듦.
그렇게 진행해서 승리하면 You Win! 이라는 메세지와 함께 사운드 출력.
엔터키를 누르면 다음 게임으로 넘어감. //완료
2. 두더지 잡기 :
시작하면 5초간 이번 게임에 대해 설명
시작하면 3초 카운트를 세고 시작
다섯개의 구멍이 등장하고 랜덤으로 두더지 등장
마우스 클릭으로 두더지를 잡으면 점수가 카운트됨.
적당한 난이도를 설정해 특정 점수를 넘으면 이기는것으로 판단.
승패에 따른 메세지와 사운드 출력
엔터키를 누르면 다음 게임으로 넘어감. //너무 오래걸림//
3. 참참참 :
시작하면 5초간 이번 게임에 대해 설명
사람 얼굴이 등장하고 3초 카운트를 사람 얼굴위에 띄움.
화살표 <- = 왼쪽, ^ = 가운데, -> = 오른쪽.
3초 안에 버튼을 눌러서 방향을 결정
3초 카운트가 끝나면 랜덤한 방향으로 사람 얼굴이 돌아감.
엔터키를 누르면 다음 판 진행.
3판 2선으로, 게임이 끝나면 승패에 따른 메세지와 사운드 출력.
엔터키를 누르면 다음 게임으로 넘어감.
4. 숫자 업다운 :
시작하면 5초간 이번 게임에 대해 간단히 설명
1~20까지 랜덤한 정수 생성
숫자를 입력하는 칸을 띄워주고, 특정한 수를 입력했을 때 랜덤으로 생성된 정수와 비교하여 대소 알려주기.
랜덤수보다 낮다면 검지를 위로하는 손가락 사진과 함께 Up! 이라는 메세지 출력
높다면 검지를 아래로 하는 손가락 사진과 함께 Down! 이라는 메세지 출력
다섯번의 기회를 줌.
승패에 따른 메세지와 사운드 출력
엔터키를 누르면 다음 게임으로 넘어감.  //완료
5. 달팽이 경주 :
시작하면 5초간 이번 게임에 대해 설명
달팽이 세마리를 띄우고, 각 랜덤수를 부여하여 그 숫자만큼 움직임.
게임 이용자는 시작 전 빨강, 파랑, 노랑 달팽이 중 누가 이길지 미리 골라야 함.
고르고 나면, 경주는 시작되고 맞췄다면 승리. 못맞추면 패배.
기회는 한 번으로 주어진다.
엔터키를 누르면 다음 게임으로 넘어감.


전체적으로 3판 2선 진행.

시작버튼을 누르면 k라는 리스트 안에 함수이름 g1_r, g2_r, g3_r 이걸넣고
랜덤 초이스 에서 골라서 나온 함수로 게임 시작,
다음 게임으로 라는 버튼 클릭 시 방금 한 게임의 함수 이름을 삭제하고 나머지 함수 중에서 랜덤선택
두번째 게임 진행, 위와 동일한 방식.

destroy......

fr[20]을 부숴야하고. /동전던지기 시작.
fr2[1]을 부숴야하고. /숫자맞추기 시작.
canvas를 부숴야함. /달팽이경주 시작.

각 함수의 게임의 승패에 따라 메인스코어가 1씩 더해지거나 아무것도 더해지지 않음.
게임카운트 라는 변수가 3이되면 함수 세개가 모두 진행한 것으로 판단해서, if문에 걸리도록 설계
만약 if문에 걸린다면, 메인스코어를 2와 비교해서 크거나 같다면 최종승리, 작으면 패배.






